财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
开灯
干什么 混蛋
你们给我记住了
那是什么 我的影子
住手
三亿的战斗力到手了
这下世上最强的超级僵尸就要诞生了
被称为魔人的战士!!
奥兹复活之日
这样一来草帽小子路飞也要听命于我了
我终于得到了最强的部下
路...路飞
怎么回事
你们都看到了吗
是影子...影子被切断了
影子...
这么一提那骷髅布鲁克也说过这事儿呢
影子被取走
那么说布鲁克也被他给...
难以置信
怎么可能会有这种事
库玛西 你又偷偷讲话了是吧
都叫你不准说话了
听清楚了 同样的话别让我说好几次
你说起话来就不可爱了 不准开口
你对库玛西太苛刻了吧
真是过分啊
你玩什么呢
叫你别说话就不准开口
有了他我就又向海贼王迈进了一步
霍古巴克
和您相遇10年来
为了这一天我全心全力锻造了这900号
只要将这影子放入其体内史上最强的僵尸就将诞生
一定会成为我们强大的力量
我成为世界的坟墓之王的那天也越来越近了
将世界上所有可爱的东西全都变成僵尸 并驱使他们服从于我的梦想王国
这一天也就在眼前了
正是如此 无论是谁只要将他的影子提取出来就会绝对服从
世界将充满顺从我的僵尸
当时要是有这等强悍的部下 也就不会在新世界里败给凯多那个混蛋了
觉醒吧
鬼罗 忍 巴沃
在 主人
打开特别冷冻室的大门
遵命 主人
等着我900号
我现在就将最强的影子带去
之后要赶快让我成为海贼王
蜘蛛鼠
在
将草帽小子路飞的本体扔到船上去
别忘了把绳子解开
他要就这么死了我们可伤脑筋了
遵命
请等一下 大人 有事报告
怎么了
就在刚才 蜘蛛猴塔拉朗队长被打败了
被打败了?
又不是影子被拔了出来
他的影子被拔出来了
你说被拔出来了
是
阿布萨罗姆
能做这种事的男人 只有那个家伙了
剑侠鼻歌
看来希尔顿的报告没有错呢
太可怕了
剑侠鼻歌现在好像在到处拔取僵尸的影子
不知不觉中增加了大量的牺牲者
这样下去 五年前的恶梦又会重演
回到船上?
让我们回到桑尼号上去?
没错
对已经被抓的同伴们来说最糟糕的情况
就是被剪掉影子
但是 就算影子被剪掉也并不代表会死
请看 就像这样
就像我这样
我已经死了
这根本是两回事吧
总之
就是说即使影子被夺走也不至于没命是吧
就是这么回事
不过难办的是在影子被夺走的瞬间大家都会昏迷不醒
要两天后才能醒过来
在这期间强者会被扔回船上
赶出「Thriller Bark」
这些刚才我都说过了
你们知道是为什么吗
为了防止受害者回到岛上来夺回影子吧
没错
那趁他们昏迷的时候杀了他们不就行了
那是不可行的
这点很重要 请仔细听我说
首先 本体与影子即使被分开了也是一心同体的
如果本体死了 影子也会消失
也就是说 同时也会夺走僵尸的性命
这样的话敌人也很伤脑筋
所以他们一定会让本体活下去的
也就是说 即使你们的同伴们被夺走了影子
也一定会活着被送回船上的
所以说 如果连你们也成为牺牲者
那才是最糟糕的事态
所有人都将失去影子 在海上迷茫
趁还有挽回的时间迅速回到船上
将同伴们唤醒
这是找出夺回影子的机会的唯一方法
二位都明白了吗
原来如此 大体情况我了解了
这个给你们两位
是什么
是僵尸们的弱点
效果在刚才对付蜘蛛猴的时候已经得到证实了
那是什么啊
那就是僵尸的灵魂
灵魂?
可以用肉眼看到它被拔出来的样子
队...队长
去吧 回到你的主人身边吧
弱点? 这到底是什么啊
是盐
盐?
就是可以净化邪恶 消除诅咒的东西？
总之 简单来说就是那样
这些僵尸本来就是依靠恶魔果实的能力才得以行动的
就如同在海中能力者会失去力量一样
拥有大海力量的盐
能让他们的肉体和伪造的灵魂无法结合
原来如此
那么 刚才那只猴子嘴里吐出的东西
就是寄宿在那家伙体内的影子吧
没想到还有这种弱点
顺便一提要打倒僵尸 必须把盐塞进他们的嘴里
这可是关键
只剩一把骨头 骨头
骨头 骨头 骨头
但是 布鲁克
为什么你对僵尸和这座岛上的事情都这么清楚呢
那还是我的影子在五年前被夺走的事情了
当然我也被扔到船上流放了
不过我的运气不错 在还能返回的时候醒了过来
于是我就回到岛上
大战了一场
与将我的影子寄宿在自己身上的僵尸...
但是 结果是惨败
当时我苟且偷生逃走了
无论如何...无论如何我都不想死
因为我是船上唯一的幸存者
我决心有一天一定要离开这个魔之海域
去达成与伙伴的约定
所以我忍辱负重地逃走了
但是 光是活着并不能解决任何问题
所以 这次我绝对不会再逃走了
直到打败那个男人夺回我的影子为止
那么 我...对不起
我有急事先告辞了
祝你们好运
等一下
关于刚才的话
我还有一个问题 你要回答我
鼻歌
剑侠鼻歌
可恶 那个男人是唯一一个知道僵尸弱点的敌人
到底是怎样被他发现的呢
你在做什么呢
还有他怎么又再次来到这里了呢
辛德莉 你怎么老挡在我前面啊
鼻歌
我倒是听说过些他的传闻
到底是个什么样的家伙
佩罗纳 你不认识那家伙吗
难怪你在侦察的时候将他放过了
似乎是这样呢
主人
麻烦的家伙又来到了这个岛上了
这种家伙关我屁事啊
白痴 你们自己想办法对付
等一下
劳您久等了
我们去冷冻室吧
不过现在的情况是...
白痴 怎么不早说
这样的话完全能够拖住他
是
要是出现了什么问题再回来向我报告
赶快把草帽小子扔回去
一二
路飞
笨蛋 别出去
只是影子被取走应该不至于没命
布鲁克就是这样
库玛西 快点
现在还不能出去
等待时机
他们好像要拿路飞的影子去做什么
先跟着他们去看看
也好知道之后如何夺回影子
那二人组已经不在这儿了
逃到哪去了
没想到塔拉朗被干掉了呢
是这儿吗
你该不会是迷路了吧 治五郎
少废话
比起这些敌人在哪里
快让我砍了他们 敌人
福兰奇
干什么 你这混蛋
我才没哭呢
白痴 别朝这边看
为什么要问他那种问题
少管 我想问就问
可恶 我太喜欢那个骷髅了
再也找不到他那么棒的家伙了
大混蛋
说的也是呢
果然还是吓死我了
鼻歌...恐怖的家伙
太可怕了
不过 我绝不放弃
绝对 绝对不会放弃
绝对
要把影子...夺回来
真是令人期待啊
在冰之国度发现他的尸体之时
我是吓得全身发抖啊
真没想到500年前居然有如此彪悍的家伙在海上横行霸道
将讨伐下的国家连岛一起带回自己的领土
好冷
并建立起了恶党的国度的举世闻名的
「运国巨人传说」的人就在那里
冷...好冷
这些家伙到底往哪走啊
不清楚
不过刚才就一直在说什么特别冷冻室怎么样怎么样的
原来如此啊
冰之国度...
尸体...
没想到能亲眼看到那个传说
这才是制造僵尸的乐...
辛德莉你怎么又挡在我前面了
又一个传说要苏醒了
好久不见了 900号
复活的时刻到了
历史上独一无二的
被称作魔人的狂战士
奥兹啊
怎么回事啊
路飞的影子跑到那巨大的家伙体内去了
僵尸之谜终于解开了
好痛 放开我 怎么了
娜美 怎么了
又是那个透明人
娜美 你怎么...
消失了
什么
次回ONEPIECE
500年后的苏醒!!
奥兹 开眼!!
海贼王!我当定了!